Repository: woochica/trachacks
Catalog: tagsplugin/trunk/tractags/locale/*/LC_MESSAGES/tractags.po
Languages: ja

source: Tag System
ja: タグシステム

source: Replace
ja: 置換

source: Selected current tag(s) and either new tag or delete approval are required
ja: 選択しているタグと新しいタグないし削除に対する同意が必要です

source: Tags are not supported on the '%s' realm
ja: '%s' レルムでのタグ付けをサポートしていません

source: No tags found
ja: 一致するタグが見つかりません

source: Display a tag cloud. Show a tag cloud for all tags on resources matching query. Usage: {{{ [[TagCloud(query,caseless_sort=<bool>,mincount=<n>)]] }}} caseless_sort:: Whether the tag cloud should be sorted case-sensitive. mincount:: Optional integer threshold to hide tags with smaller count. See tags documentation for the query syntax.
ja: タグクラウドを表示します。 クエリに該当するリソースからタグクラウドを表示します。 使用方法: {{{ [[TagCloud(query,caseless_sort=<bool>,mincount=<n>)]] }}} caseless_sort:: 大文字小文字を区別しないでソートするかどうかを指定します。 mincount:: 短いタグを非表示にする際の閾値を指定します。(省略可) クエリの構文については tags のドキュメントを参照してください。

source: List tagged resources. Usage: {{{ [[ListTagged(query)]] }}} See tags documentation for the query syntax.
ja: タグ付けされているリソースを表示します。 使用方法: {{{ [[ListTagged(query)]] }}} クエリの構文については tags のドキュメントを参照してください。

source: Realm
ja: レルム

source: Tags
ja: タグ

source: Page %(num)d
ja: ページ%(num)d

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Attribute must be a word
ja: 属性は単語にしてください

source: Expected ) at end of sub-expression
ja: サブ式の終わりには ) が必要です

source: Unexpected end of string
ja: 予期しないところで文字列が終わっています

source: Expected terminal, got '%s'
ja: 終端せずに '%s' が得られました

source: Invalid attribute '%s'
ja: 不正な属性 '%s'

source: List of ticket fields to expose as tags.
ja: タグとして見せてよいチケットのフィールドをリストします

source: Do not collect tags from closed tickets.
ja: 完了済みのチケットからタグを収集しない

source: Back to Cloud
ja: タグクラウドに戻る

source: view all tags
ja: すべてのタグを表示する

source: Tag under: (%(tags_link)s)
ja: タグ: (%(tags_link)s)

source: Manage Tags
ja: タグの管理

source: Select an existing tag to replace with another one; two or more to consolidate into one. The [1:required] new tag may actually be an existing tag or a new one. A change comment will be added if supported by the tag storage for the resource's realm.
ja: 他ので置き換えるタグを選択します。複数のタグを1つに集約することができます。[1:必須]の新しいタグは既存のタグか新規のものにしてください。変更コメントはタグのストレージがサポートしていれば追加が行われます。

source: Current Tag:
ja: 現在のタグ:

source: New Tag:[1:] [2:][3:]or [4:] allow tag deletion
ja: 新しいタグ:[1:] [2:][3:] または [4:] タグの削除を許可する

source: Comment (optional):
ja: コメント (省略可):

source: [1:Beware:] Attempting to replace one or more tags will always add the new tag, but [2:removal could fail] for some tags, because tags might be immutable depending on internals of the tag provider they've been derived from.
ja: [1:注意:] タグの置換は常に新しいタグを追加します。しかし、タグがタグプロバイダ由来の場合、その内部構造により変更できずに[2:削除が失敗]する可能性があります。

source: You'll need to investigate further on how to change/remove these remaining tags closer to the tagged resource, i.e. in your [1:trac.ini] see [2:ticket_fields] option that lists fields to expose as tags for tag realm:ticket.
ja: リソースに付けたそれらのタグを変更ないし削除する方法をさらに調査する必要があります。すなわち、realm:ticket 用のタグとして列挙するフィールドを指定する [1:trac.ini] にある [2:ticket_fields] の設定を確認してください。

source: Change
ja: 変更

source: You seem to be using an old Tag query. Try using the [1:new syntax] in your [2:ListTagged] macro.
ja: 旧タグクエリです。[2:ListTagged] マクロで[1:新しいシンタックス]を試してください。

source: Results
ja: 結果

source: No resources found
ja: 一致するものが見つかりませんでした。

source: Filter Tags
ja: タグを絞り込む

source: Error:
ja: エラー:

source: Query syntax:
ja: クエリの構文:

source: [1:Use [2:tag1 tag2] to match [3:all] tags.] [4:[5:tag1 or tag2] will match [6:any] tag.] [7:Negate a tag with [8:-tag1].] [9:Group sub-queries with [10:(tag1 or tag2)].] [11:Quote strings to include special characters.] [12:Restrict search to a specific realm with [13:realm:wiki].]
ja: [1:[2:tag1 tag2] と入力すると、[3:すべて]のタグに該当するクエリとなります。] [4:[5:tag1 or tag2] とすると[6:いずれかの]タグに該当するクエリとなります。] [7:[8:-tag1] とするとそのタグを除外します。] [9:[10:(tag1 or tag2)] とするとサブクエリでグループ化されます。] [11:特殊文字を使うには引用符で囲みます。] [12:[13:realm:wiki] とすると範囲を限定した検索となります。]

source: Go to wiki page
ja: Wiki ページ]に移動する

source: Showing objects matching [1: '%(query)s' ]
ja: [1:'%(query)s'] に該当するものを表示しています

source: Showing objects matching '%(query)s'
ja: '%(query)s' に該当するものを表示しています

source: [1: Create Wiki page ] for this tag
ja: このタグで [1:Wiki ページを作成する]

source: Showing only tags with %(mincount)s or more occurrences ([1:view all tags])
ja: %(mincount)s文字以上のタグだけ表示しています。([1:すべてのタグを見る])
